呢排我為咗幫山神小姐準備出cos嘅衫
成日都揾機會借啲嘢攬佢，度佢上圍
唔好意思，我善妒啊
對唔住啊，撞到你
抽水抽到噉都唔防備
真係我扮唔覺意係多餘㗎啦
係噉我就去盡啲，由正面突襲度佢上圍
山神小姐，走啊
噉樣啱啊嗬？
做得好好啊
跟住就係…
返工拍拖嘅延沖去死啦，咩事啊？
答えたりないの
もう満足，何が一番で…
おまえ、ムキ
どもどもいいえこでは，ポリシーの発言
ああ、そうか、ラッパッポン
チュクライの王様、大賢良民
せっかくならいいのやでしょ？
あ、そういうこと？フリソでフリあって
楽しくいこうよ
結果つられちゃって大正解ですきっとこれくらいが気持ちいい
なんか困っちゃってなラウイルドガム，バババ…
你唔會啦，我哋唔係拍緊拖啊
咪就係囖
我只係教緊佢手語吒嘛
太…
太後先真係嚇咗一跳啊
因為成日都有聽障人士過嚟查詢
所以我覺得有必要學識手語
原來係噉
你噉樣諗的確係好細心
但係我唔覺得學手語需要咁親密囖
都係𠿪
不過Lucy唔mind，我唔覺意就…
抽夠水喇，快啲同我走
走開，走啦
我啱啱只係搞咗少少咋喎
山神小姐
你要小心長谷部呢個人
要小心？
扮唔覺意有身體接觸或者
問你身材呢啲私人問題
都係屬於性騷擾
都係青咗小姐你做嘅嘢嚟喎
係喎，佢捉過我隻手
跟住仲問埋我個級數𠻹啊
呢種程度你已經可以報警㗎喇，我…
我下次唔會再講㗎喇
已經講咗出嚟？你…
你做乜答佢啊？
嗨，千早
重唔重啊？
幫你拎啲嚟
我諗山神小姐佢平時應該好受呢一套啦
做咩突然間噉講啊？
乜千早你唔鍾意見到我同
Lucy成日都咁開心玩埋一齊呀？
唔通你鍾意咗我想同我…
唔該，唔好妄想
答得好快啊
咪噉啦，我都係講下笑啫
唔好諗啊
就連你呢種唔頂唔掉嘅Playboy
只不過係扮下體貼
都可以博得山神小姐嘅好感
然之後想點舞佢就點舞佢
唔通佢就係嗰一種
鍾意將百合物語擺入現實度嘅人嚟？
要佢出乜嘢cos佢就乖乖地噉出
原來仲變態
我好唔忿氣
我以同事嘅身份我
唔好意思直接叫佢畀我陪浴
佢呢種唔起眼，吉超唔起眼嘅普通熟星
加埋佢嗰副cos咩都神級嘅理想身材
噉我返去先呀？
最啱就係換裝喇，激想幫佢係噉換裝
講到換裝我都好有心得㗎
Sailor，比佢好到新話題𠻹
我宣佈我而家同你係競爭對手嚟
我一定會搶到山神小姐
態度變得好快啊
如果將來長谷部先生成功爭取山神小姐cross pay嘅話
記住影相send畀我
真係吖
無啦啦畀人當咗做對手同變態佬𠻹
點算啊？
我頭先都聽到啊，我都冇諗過要噉做
同埋我根本就唔好呢味嘢𠸏
噉咪係囖，你都唔係呢啲人嚟啊
不過如果Lucy着護士裝…
你哋傾緊咩啊？
主角嚟喇喎
Lucy，你都聽到晒嗱？
乜嘢啊？
我啱啱由二樓落嚟咋喎
噉冇嘢喇
山神小姐，你要小心啲啊
你係講緊長谷部先生呀？
仲有千早小姐都係，吓？
頭先簽咗佢…
我宣佈我而家同你係競爭對手
雖然講就係噉講啫
但係佢係女嚟㗎喎
佢有得爭至奇啦，你又想玩乜嘢啊？
我係話，Lucy你同平時一樣
係細細粒普通嘅外貌星人嚟啫
你唔好阻住我做嘢啊
你要去做咩啊？
去倉庫整理數簿
我幫你吖
唔使你喇
無事獻殷勤不亦樂乎喎
而且兩個人做點都快啲嘅
Lucy咪有時間幫其他同事分擔下囖
係噉就麻煩你喇
長谷部先生，你好似好受女仔歡迎噉喎
係啊，佢哋會話
長谷部你乜嘢都識真係好型啊
然後主動噉嚟撩我
唔該你唔好喺度中耳病發作啦
真是嚟㗎，啲人噉講㗎，但係
就係因為你咩都識
所以先會成日走去偷懶，係咪吖？
呢樣就係你嘅缺點嚟
我只係覺得你好似對個個女仔都好好
唔係啊
應該係話你對個個都咁close
所以先咁受歡迎
Lucy你吖，成日都咁硬倔倔㗎
唔好一路笑一路扯嗰啲頭髮嚟講嘢啊
等我頭先仲喺度讚你𠻹，你就喺度玩
原來讚緊我呀？
Lucy，你係咪鍾意我呢？
簡單啲嚟講，係唔憎你囖
不如Lucy你同我起埋一齊吖
一齊？
係咪一齊做…
唔使詐傻扮懵我一齊做啲咩碌過去啊
點啊？
呢層…
我…
我唔想啊
食檸檬𠻹，仲少…
係喇，長谷部先生
差唔多又夠鐘收工喇喎
我都係返去執嘢等送人喇
嗱，你嘅
拜拜，我哋聽日見啦
係噉聽日見喇
究竟頭先發生咗咩事？
點解佢沉默噉講𠸏？
冇嘢吖嘛，莎夏小姐
一宮先生，乜…
乜我似有嘢咩？
係喇
唔見長谷部先生𠸏，長谷部？
佢出咗去做申請護理服務嘅核實調查呀？
你有事揾佢呀？
冇事啊，咩事都冇啊，真係㗎
好明顯係有事啦
冇錯，咩事都冇
尋日佢只係隨口噏嘅啫
長谷部呢個人成日都玩玩下
講嘢冇句真𠸏
佢實係見親女人都會噉講，只係貪口爽
唔係真係鍾意人
就係噉先至扯虎啊
山神小姐，乜嘢事咁嬲啊？
冇…冇嘢嬲啊
係啦
噉樣問好似唔係咁好
不過，你哋話長谷部先生佢
係咪嗰種到處留情見女就溝嘅人嚟吖嗱？
佢就係噉嘅人咋
呢種人逢女都溝
得手之後就會帶啲女仔去唔知邊度韞住佢
就要佢不斷噉cos唔同嘅角色㗎
有cosplay啊，佢係女人嘅公敵
我竟然畀呢種噉嘅人向我表白？
係喇，之前佢問我攞email
跟住我問過佢
長谷部先生就算你唔噉做
都可以識到好多女仔啦
都係㗎
哦，講起上嚟
我好似從來都冇試過主動表白喎
如果係噉嘅話
話唔定佢同你表白呢件事係認真都唔定呢
我竟然畀呢種噉嘅人向我表白？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你尋日對山城小姐做咗啲咩啊？
佢竟然會主動問你去咗邊啊？
喂？
我尋日只係喺窗度同佢表白吒嘛
不過佢拒絕咗我，所以冇下文啦
淨係表白都夠大件事啦
你仲想有咩下文啊？
講起嚟，點解你會突然走去向佢表白𠸏？
乜你未試過突然間覺得嗰啲平時睇
落冇乜吸引力嘅女仔反而係最有魅力咩？
你隻嘢連表白嘅理由都係咁random
不過最後都係食檸檬啊，真係灰啊
唔好噉啦，提起精神做嘢啦
我好灰做唔到嘢啊
不如你幫我做埋佢吖
我唔覺你有幾灰囖
係喇
請我食檸檬嘅人
其實我…
係喇
我覺得長谷部先生…
覺得咩啊？
人生第一次鼓起勇氣
向一個根本就好普通嘅女仔表白
點知仲畀個女仔一口拒絕
真係好可憐啊
你呢一種係同情定係恨咗落我呢嗬？
請問
點解你想同我…
呢種冇優點嘅女仔一齊啊？
你拒絕我，我唔話畀你知
你…
你冇問題㗎，點講好呢？
問題唔係喺長谷部先生你度
而係因為我自己啊
因為你？
好似我呢一種
唔起眼又唔識着衫，仲戴副咁懶嘅眼鏡
個名又奇離到冇人有嘅人
想同男仔拍拖行街食飯睇戲
根本就只係少女嘅夢想完全荒謬
因為噉樣而食檸檬，我應該要笑定喊呢？
點…
點都好啦
我拒絕你唔係因為你唔夠好啊
請你千祈唔好介意啊，我係咁好嘅話
你咪同我拍拖囖，都話咗唔得嚛
表白咗兩次就食咗兩次檸檬
即係我嘅贈亡率係100%啦
要計嘅話，我真係好唔掂啊
不如
我哋唔好再講呢個話題啦，好唔好啊？
係噉嘅話，就算數啦
Lucy，你係大人嚟㗎喇
係唔可以畀呢一種事影響到㗎
係噉以後就…
當我係普通同事吖
好啊
係噉今晚我哋一齊食飯咯
放咗工之後同同事一齊食飯係好普通㗎咋
係…好普通呀？
搞掂喇
我同Lucy傾過嚟啊
你真係同人講返清楚？
我約咗佢今晚食飯啊，你搞咩啊？
Lucy話佢拒絕我
係因為佢自己嘅心態問題𡁜
所以我要佢
慢慢發掘一下我係一個點樣嘅人
然後先一步…噉樣攻陷佢會比較好啊
今晚餐飯算唔算係攻陷佢呢吓？
Sasha小姐，走啊
OK喇
係噉呢一份文件
畀課長吸埋印就得㗎喇
我知喇，講起上嚟，我哋幾個嚟到之後
都一直未見過課長
我哋擅自喺佢張枱度拎個人嚟吸
有冇問題㗎？
係噉呀？
佢份人係點㗎？
你點解零咩面𠸏？
你話課長呀？
諗落又真係未見過佢喎
講起我哋課長
益宮先生話過
就算塔子發晒脾氣要見我哋上司
都絕對唔可以畀佢見，講得好認真㗎
都唔知係咪因為成日
偷懶所以先唔見人㗎咋
點解你望住我講𠸏？
即，但係照益宮先生頭先嘅反應嚟睇
話唔定我哋課長係個好奇怪嘅人都唔定
真係冇禮貌
頭先啲聲喺邊度傳嚟㗎？
做嘢嗰陣就唔可以喺度傾閒偈
你班新仔
我係福利課嘅課長，大名：白井殿咗
好得意啊
你哋睇下，呢隻兔仔唔單止識講嘢
仲識得郁㗎
聽住啊
我就係安裝咗mini
cam同立體聲發聲裝置
集高科技於一身嘅
Hi Tech2號兔仔
我已經知道晒你哋幾個嘅事㗎喇
呢係長谷部豐
呢係三好紗耶
仲有…
呢係山神Luce，以下省略
我竟然畀隻公仔恥笑
係喇，長谷部，你爸爸最近幾好吖嘛？
我唔知喎
搬咗出嚟住之後都冇見過佢喇，係呢
做乜噉問啊？
你爸爸同我係同一期入嚟㗎
嗰陣我哋晚晚都劈酒
傾到第二朝先返去
身為佢個仔
我真係唔多想見到呢個場面啊
課長喺度講緊嘢喎，Hello，一宮
仲有千早，一宮先生
點解唔講課長嘅事畀我哋知啊？
咁樣衰嘅事，點講出好樣衰？
課長今日都係全裸返工
攞正牌性騷擾
而家啲後生仔呢，個個都咁冇禮貌
唔識尊重長輩嘅
哎吔，點解會噉樣㗎？
因為你只係隻公仔嚟囖
咪就係囖，課長
點解你會變咗做公仔𠸏？
關於呢方面啊，噉係因為某啲原因𠸏
某啲原因？
其實我…
正確嚟講，係我嘅真身係一個…
哎吔，好怕醜嘅人嚟囖
用公仔嚟代替真人返工先至醜啊
成班後生仔一齊窒我
不過講返轉頭吖
如果早啲同我哋講呢件事嘅話
噉可以早啲打招呼吖嘛
即係你哋班人問都唔問下課長嘅嘢
竟然扭計？
其實我哋一直都覺得奇怪
點解唔見課長你㗎？
今日先至係第一次提起我咋
噉我哋之前三集冇機會講吖嘛
我哋嘅老細竟然係公仔嚟𡁜
真係好難接受到㗎
有好難接受𠸏？
噉就要視乎你點睇件事
你哋想象下
而家有個成50幾歲阿叔，喺度扭緊計
係噉公仔都幾好吖，你都係噉話喇
山神小姐？
之前叫你睇嗰本輕小説有新一期喇
多謝你啊，千早小姐
你平時冇嘢做嗰陣
係咪得一個人睇書㗎咋？
係啊
不過最近長谷部先生
成日都約我放咗工之後一齊去食飯所以…
再講多一次
放…放咗工，長谷部先生食…
你再講多一次，放咗…
點…點解你個樣想食人噉呢？
山神小姐
我咪同你講過要小心長谷部先生㗎囖
你究竟諗咩㗎？
你係咪傻㗎？
唔好話我傻啊
如果佢同你表白嘅話，噉點算吖？
其實…
佢之前已經表咗白㗎喇，已經表咗白呀？
但係，我已經好鄭重噉拒絕咗佢㗎喇
我同佢只係同事之間交際食飯㗎咋
所以絕對冇問題
Too simple
sometimes naive
總之以後就算長谷部請你食飯
都唔可以咁易中埋去，但係，噉嘅…
長谷部先生…
晚晚都帶我去啲好好食嘅餐廳度食
全部嘢都好好味啊
原來用食物就撐得掂佢啊
長谷部嗰個衰人
原來已經開始對山神小姐出手喇
噉山神小姐又真係幾易畀人氹到𠸏？
咪理啦
呢啲係佢兩個之間嘅事
我哋呢啲局外人唔應該理咁多吖
唔知道有乜嘢方法
可以盡快暗殺咗長谷部㗎喇
噉好似有啲過火啊
新神小姐
想同你講下長谷部呢個人
咩事啊？
新神小姐
你要好好諗清楚長谷部晚晚請你食飯嘅目的㗎
呢個世界邊有咁着數吖？
如果仲係諗唔明
噉我就宣佈新神小姐係蠢材
宣佈我係蠢材？
你要認真啲諗下
哦，係
隻公仔竟然話同我阿爸係同期
我真係好難接受到啊
目的…
如果仲諗唔明，我就變蠢材㗎喇
係呢？
你…你晚晚放工都請我食飯
其實係咪因為…
因為我之前拒絕咗你
所以你就想賺肥我，等我冇人要？
蠢材生辰小姐
我叫個三明粉女嘅甜品都已經賺爆你喇
年年都叫我蠢材
之後
佢就係噉嗌我蠢材一路嗌到我走啊
你哋話佢係咪好過份啊？
原來係噉，噉你又真係幾慘𠸏話時話喇
上次借你嗰本書好唔好睇啊？
蠢材山神小姐，做乜噉嗌我？
山姆小姐，連千草小姐都嗌我蠢材啊
蠢材，珊珊小姐，連你都係噉
你仲要諗完先至講，個打擊仲大啊
一宮呀
睇嚟佢哋三個開始熟習呢度嘅環境喇喎
佢哋適應得好快啊
之前搞咗歡迎會
部門之間間唔中又會有
gathering
好吖
我好似…
冇去過歡迎會同
get to ring喎
因為我哋冇叫課長嚟吖嘛，點解？
點解你哋唔叫我啊？
哎吔，get to
ring係了解同事嘅重要活動
點可以唔預我㗎？
搞錯噉課長你怕醜吖嘛？
仲要係隻公仔，係啊
我要去啊
我都想同啲同事一齊飲酒啊，唔制啊…
係喇…
我真係冇你瘦啊
噉所以唔知大家想唔想同課長聯誼下呢？
同課長？
要同佢講咗飲酒咁雜啊
而家啲新人咁快就適應環境
仲搞埋啲小圈子
乾杯
盡情飲啦，今晚我請
副長你好high喎
話就話係公仔
不過本來就係人嚟𠺢嘛
有酒飲梗係會high㗎啦
之但係啊
因為而家係公仔，所以冇錢喺身啊
所以今晚係會由一公負責埋單
咩話？
一公啊，你冇飲到喎
梗係有飲啦
話晒我埋單㗎喎，除高部啊
你應該幾飲得下㗎噃
我平時訓練有素㗎，有人馬使仲好
噉三好呢？
對唔住啊，我唔飲酒㗎，上司叫你飲
你竟然唔飲
唔准逼人飲酒啊
三好，你呢，飲唔飲得酒㗎？
我唔鍾意啲酒嘅苦味，所以唔飲㗎
亦都冇試過飲醉
哎吔，難得一齊食飯，飲啲酒
食都食得開心啲㗎
不如今日試下挑戰下嚟
嚟，福特加，火掌
頭先玩下吒嘛
嚟啦，雞尾酒啊
啲酒甜甜地，好好飲啊
有燒酒、日本sake，仲有紅酒
啲酒真係好好味啊
莎莎小姐，你冇事吖嘛？
我會hi住喇喎，長谷部先生
佢踎咗喇
多謝你哋嘅幫襯
你行唔行到啊？
沙塵小姐
我返到去喇
佢應該唔可以自己返去喇
係噉，就等我送Lucy返屋企啦
乜我真係咁唔可靠咩？
好啦，係噉就等我送三好返屋企啦
好啦，係噉我哋出發喇
我都係同長谷部
一齊去送沙塵小姐返去好啲
嚟啊
係
我而家即刻返嚟嗄
係噉，我哋都要行喇，三好啊，噉嘅
三好，等埋我啊
搞錯啊，一宮先生原來係咁信我唔過㗎
我又唔會做啲乜嘢𠸏
喂…Lucy，唔好瞓喇
係瞓你都講咗畀我聽你住邊度先啦
佢真係完全冇戒心㗎喎，咪住先
唔通佢根本就冇當我係男人？
喂
起身啦，喂
我係男人嚟㗎，好危險㗎
到時快啲起身啊
而家去邊度好呢？
連地鐵都收咗
仲有啲咩地方可以…
瞓返一晚？
好啦，係噉就冇辦法啦
尤伯先生…
去到可以好好瞓返一晚嘅地方
ゆらりと洗いだてのパジャマはお日様
ほんと気持ちほどける時間が好き
お疲れさ、シュワシュワリシャボンのシャンプーで
尋晚同啲同事飲
完酒之後就各自散band
咩都唔記得晒
係喎
我最後係點返屋企㗎？
點解有個女人㗎？
邊個嚟㗎？
今集爆趣問題
喺今集入面出現過嘅
酒店究竟叫做乜嘢名呢？
長谷部你快啲同我爆炸
答案請喺官網